♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 7= (Never give up until the end)
=ភាគទី៧= (កុំចុះចាញ់រហូតដល់ចប់)
(Childish.)
(ក្មេង។ )
(However,)
(ទោះយ៉ាងណា)
(up close,)
(នៅ​ជិត,)
(his eyes are)
(ភ្នែករបស់គាត់)
(quite pretty.)
(ស្អាតណាស់។ )
(Have you slept?)
(តើអ្នកបានគេងទេ?)
(What do you want to eat tomorrow?)
(ស្អែកចង់ញ៉ាំអី?)
(Ling Yao?)
(Ling Yao?)
Gosh. What am I thinking?
Gosh. ហ្គោស។ What am I thinking? តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
Just sleep.
គ្រាន់តែដេក។
(I guess she's asleep.)
(ខ្ញុំស្មានថានាងគេងលក់ហើយ)
Unrequited love.
ស្នេហាមិនសមហេតុផល។
It must be hard for him.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់គាត់។
I really don't know where to begin.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណានោះទេ។
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
We do design,
យើងធ្វើការរចនា,
not assembly-line work.
មិន​មែន​ជា​ការងារ​ដំឡើង​ខ្សែ​។
Especially in clothing design,
ជាពិសេសនៅក្នុងការរចនាសម្លៀកបំពាក់,
you have to inspire your own creativity.
អ្នកត្រូវតែជំរុញការច្នៃប្រឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Use your brain.
ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។
You're not going to get into MUA
អ្នកនឹងមិនចូលទៅក្នុង MUA ទេ។
with this boring colour design.
ជាមួយនឹងការរចនាពណ៌គួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះ។
Go back and think about it.
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​គិត​អំពី​វា។
Look at you frowning.
មើល​អ្នក​ដោយ​ញញើត។
You can even squeeze a fly between your eyebrows.
អ្នកថែមទាំងអាចច្របាច់រុយនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Were you scolded by the teacher?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គ្រូ​ស្តី​បន្ទោស​?
Maybe being a designer is just wishful thinking
ប្រហែល​ជា​អ្នក​រចនា​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គិត​ប្រាថ្នា
for colour blind people.
សម្រាប់មនុស្សពិការភ្នែកពណ៌។
I'm thinking.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
Maybe I should choose
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើស
a different career.
អាជីពផ្សេង។
What did the teacher say
តើគ្រូបាននិយាយអ្វី
that made you feel so upset?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត?
The teacher said I was conservative with the colours.
គ្រូបាននិយាយថា ខ្ញុំជាមនុស្សអភិរក្សនិយមជាមួយនឹងពណ៌។
It's impossible for me to get into MUA.
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូលទៅក្នុង MUA ។
Conservative with the colours?
អភិរក្សជាមួយពណ៌?
Is that a bad thing?
តើនោះជារឿងអាក្រក់ទេ?
I'm too conservative to be competitive.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​អភិរក្ស​ពេក​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
You learn to design because you want to compete with others
អ្នករៀនរចនា ព្រោះចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដទៃ
or to express yourself?
ឬដើម្បីបង្ហាញពីខ្លួនអ្នក?
Besides, design is not all about colours.
លើសពីនេះ ការរចនាមិនមែនទាំងអស់អំពីពណ៌ទេ។
The teacher is not necessary correct either.
គ្រូក៏មិនចាំបាច់ត្រូវដែរ។
Don't lose confidence in yourself.
កុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
I think you are talented.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានទេពកោសល្យ។
Really?
ពិតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
So cheer up.
ដូច្នេះសូមលើកទឹកចិត្ត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll take you to a place for some fun.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងកម្សាន្ត។
For...
សម្រាប់...
some fun?
សប្បាយខ្លះ?
This is what you mean by having fun?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ការ​សប្បាយ​?
Yes.
បាទ។
Cheer me on later.
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Shout out all your unhappiness.
ស្រែក​ចេញ​ពី​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​។
Are you asking me to relieve stress or to support you?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹងឬជួយអ្នកទេ?
Yao, why are you here?
Yao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Didn't you hurt your hand this morning?
ព្រឹក​មិញ​ឈឺ​ដៃ​អត់?
Yes.
បាទ។
Didn't the coach tell you
គ្រូ​បង្វឹក​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
to sit this one out?
អង្គុយ​មួយ​នេះ​ចេញ?
Yes.
បាទ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
I have to play this game.
ខ្ញុំត្រូវលេងហ្គេមនេះ។
Watch carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'll win the game.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះការប្រកួតនេះ។
I'll go and get changed.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Do you think they can win today?
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចឈ្នះថ្ងៃនេះទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You look so good today.
អ្នកមើលទៅល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
This is my spot.
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Who says it's yours?
អ្នកណាថាវាជារបស់អ្នក?
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
This is Feifei's spot!
នេះជាកន្លែងរបស់ Feifei!
Do you think you're a princess
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាព្រះនាងទេ?
and can order people around?
ហើយអាចបញ្ជាមនុស្សជុំវិញបានទេ?
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
Do you want to move or not?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីឬអត់?
I won't move.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
What can you do to me if I don't move?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មក​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ផ្លាស់ទី?
Hey.
ហេ។
If you want to fight, do it outside.
បើ​ចង់​វាយ​ធ្វើ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
The game is about to start.
ហ្គេមហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
Don't disturb us watching the game.
កុំរំខានយើងក្នុងការមើលហ្គេម។
Bye.
លាហើយ។
It's started.
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
The rivalry is too intense this year.
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
Almost all the spectators came to watch Ling Yao.
អ្នកទស្សនាស្ទើរតែទាំងអស់បានមកមើល Ling Yao ។
(Ling Yao, you're always in my heart.)
(Ling Yao អ្នកតែងតែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ )
The fans are too powerful,
អ្នកគាំទ្រខ្លាំងពេក
but they still can't stop the blue team from attacking.
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមិនអាចរារាំងក្រុមពណ៌ខៀវពីការវាយលុកបានទេ។
The blue team is scoring goals.
ក្រុមពណ៌ខៀវកំពុងស៊ុតបញ្ចូលទី។
There they go again!
គេទៅទៀតហើយ!
It seems like a long shot.
វាហាក់ដូចជាការបាញ់វែង។
Time is running out.
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
Can Ling Yao lead his team to a comeback?
តើ Ling Yao អាច​ដឹក​នាំ​ក្រុម​របស់​ខ្លួន​ឱ្យ​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ?
The fans are still hopeful.
អ្នកគាំទ្រនៅតែមានសង្ឃឹម។
Pass the ball.
បញ្ជូន​បាល់។
(Come on! You're the best!)
(មក! អ្នកគឺល្អបំផុត!)
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Ling Yao!
លីងយ៉ាវ!
Ling Yao got the ball!
Ling Yao ទទួល​បាន​បាល់!
Can he make history?
តើគាត់អាចបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្របានទេ?
Ling Yao!
លីងយ៉ាវ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Scored!
បានពិន្ទុ!
Ling Yao scored three points!
Ling Yao រកបានបីពិន្ទុ!
♪I always picture it in my mind♪
♪ខ្ញុំតែងតែស្រមៃវានៅក្នុងចិត្ត♪
♪The colour of this world♪
♪ពណ៌នៃពិភពលោកនេះ។
♪Sometimes I ask myself♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪Shall I continue to pursue this dazzling dream?♪
♪ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​តាម​សុបិន​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ​ទេ?♪
♪I always picture it in my mind♪
♪ខ្ញុំតែងតែស្រមៃវានៅក្នុងចិត្ត♪
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪